1. Отделяйте заголовок от тела пустой строкой.
2. Ограничивайте заголовок 50 символами.
3. Пишите заголовок с заглавной буквы.
4. Не ставьте точку в конце заголовка.
5. Используйте повелительное наклонение в заголовке.
6. Переходите на следующую строку в теле на 72 символах.
7. В теле отвечайте на вопросы что и почему, а не как.



<type>(<опциональная область>): <описание изменения>
<пустая строка>
[необязательное тело]
<пустая строка>
[необязательный нижний колонтитул]



feat: (новая фича для пользователя, а не, например, новая функция для скрипта сборки)

fix: (исправление ошибки для пользователей, а не исправление скрипта сборки)

docs: (изменения в документации)

style: (форматирование, отсутствующие точки с запятой и т. д .; без изменения производственного кода)

refactor: (рефакторинг производственного кода, например, переименование переменной)

test: (добавление недостающих тестов, рефакторинг тестов; без изменения производственного кода)

chore: (обновление рутинных задач и т. д.; без изменения производственного кода).