Інформація загального характеру.
Не вперше бачу, що люди стикаються з проблемою - не можу протестити бо багато статичних полів, в класах змішались коні, люди, котлети та мухи.
Що буде далі? Далі кожне нове заняття і у вас купа всього, що як би є але не працює, не можу зробити домашку за 2 години бо потрібно знову переписувати пів проекта і т.д.
Вихід є - розділяти логіку.
Розповідаю на прикладі Лекції (це все стосується і до решти)
У вас повинно бути:
класс Lecture - просто представлення реальної лекції в вашому коді
класс LectureSource - в якому є масив обєктів лекції. Тут же робиться його первинна ініціалізація. Тут же реалізуються методи для роботи з цим масивом: довання нової лекції/видалення існуючої/отримання лекції по номеру/ отримання всього масиву.
класс LectureService в конструктор якому ви передаєте обєкт класу LectureSource. Цей класс (LectureService) працює з відповідним сорсом. Дістає звіддти дані/логує ексепшини які кидає сорс/ валідує дані які необхідно засейвити та кидає відповідні ексепшини/ обробляє дані/ доповнює даними з інших сервісів якщо це необхідно і т.д. ВСЯ ЛОГІКА роботи з лекціями занходиться ТУТ!
В вашу меню ви передаєте необхідний LectureService і меню працює з ним.
Статичних полів, методів, класів на сьогоднішньому етапі розвитку вашого проекту не повинно бути.