Опис слоїв вашої програми:
Рівень API (console-api) - На цьому рівні у вас знаходиться сканер і логіка для роботи з консолью. Ніякої бізнес логіки! Тільки виведення опцій і результатів операцій в консоль, що повертаються із слоя сервісів. Також тут можуть бути Try-Catch блоки, що будуть відловлювати помилки і виводити повідомлення в консоль.
Рівень Сервісів - рівень бізнес логіки вашої програми. Тут ви проводите валідації, ловите та логуєте помилки, взаємодіїте з даними що зберігаються в DAL.
Рівень DAL (data access layer) -  Рівень в якому ви зберігаєте ваші дані. Зараз у вас він реалізується за допомогою класів Source що містять в собі масиви для збереження данних. Доступ до цього массива надається класам-сервіcам за допомогою внутрішніх методів Add, Get, Delete. Сам масив робимо private що б ніхто не мав до нього прямого доступу із інших класів.